. 。
.  .
Little rabbit,
ទន្សាយតូច
I heard that you don't have a place to live,
លឺថាអូនគ្មានកន្លែងរស់នៅ
I don't have a place to stay.
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
Ouyang Yuchuan,
Ouyang Yuchuan,
it's you again.
វាគឺជាអ្នកម្តងទៀត។
Come down.
ចុះមក។
I admit that I had prejudice against Ouyang Yuchuan at first,
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​រើសអើង​នឹង Ouyang Yuchuan
when I first met him, he was pompous and arrogant,
ពេល​បាន​ជួប​គាត់​លើក​ដំបូង គាត់​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម
But as I got along with him,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ​គាត់
I found that he was a simple and kind person.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់ជាមនុស្សសាមញ្ញ និងចិត្តល្អ
I fell in love with the person I used to hate.
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់។
Sir,
លោកម្ចាស់
I have a stomachache all of a sudden,
ខ្ញុំឈឺពោះភ្លាមៗ
I need to go to the bathroom first.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកជាមុនសិន។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Did you lose your life just now?
តើអ្នកបានបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
You don't want to die, do you?
មិនចង់ស្លាប់មែនទេ?
I'm your brother.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
If you help them,
ប្រសិនបើអ្នកជួយពួកគេ,
my brother won't do such a crazy thing.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ បែបនេះទេ។
They really love each other,
ពួកគេពិតជាស្រឡាញ់គ្នា,
they really love each other.
ពួកគេពិតជាស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
I'm just a joke.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I've been living in his shadow, not as good as him.
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ម្លប់​របស់​គាត់ មិន​សូវ​ល្អ​ដូច​គាត់​ទេ។
So you went after Miss Su on purpose.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ដើរ​តាម​កញ្ញា​ស៊ូ​ដោយ​ចេតនា។
You even did such a ridiculous thing?
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ?
Are you still my old brother?
តើអ្នកនៅតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
What else can I use to defeat Ouyang Yuchuan?
តើខ្ញុំអាចប្រើអ្វីទៀតដើម្បីកម្ចាត់ Ouyang Yuchuan?
Can you stop doing stupid things?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើរឿងឆ្កួតៗបានទេ?
Brother, you're the only family I have left.
បងប្រុស អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
I'm begging you, please stop doing stupid things.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​សូម​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួតៗ។
She hasn't been in this world for a few days.
នាង​មិន​បាន​នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ហើយ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
Let me tell you the truth,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត,
she's not from this world at all.
នាងមិនមែនមកពីពិភពលោកនេះទេ។
A few days ago, I was molested by barbaric fans,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំត្រូវអ្នកគាំទ្រព្រៃផ្សៃ
I got hurt and she saved me.
ខ្ញុំ​បាន​ឈឺ​ចាប់ ហើយ​នាង​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
I saw with my own eyes that her arms were disappearing bit by bit.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​ថា​ដៃ​របស់​នាង​បាន​បាត់​បន្តិច​ម្តង​ៗ​។
She told me that herself.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្លួនឯង។
-Crazy. -Crazy. You're all crazy.
- ឆ្កួត។  - ឆ្កួត។  អ្នក​រាល់​គ្នា​ឆ្កួត​ហើយ។
You lied to your brother
អ្នកបានកុហកបងប្រុសរបស់អ្នក។
to help them make up such a story.
ដើម្បីជួយពួកគេបង្កើតរឿងបែបនេះ។
Believe it or not,
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ,
sir, are you all right?
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Mr. Leng is so hateful.
លោក ឡេង ស្អប់ណាស់
I can't believe he did such a thing.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Fang Ye,
Fang Ye
you weren't there just now.
អ្នកមិននៅទីនោះទើបតែពេលនេះទេ។
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
It's Mr. Leng.
គឺលោក ឡេង។
Forget it. It's over.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
We're hungry.
យើងឃ្លាន។
I'm going home for lunch.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
I don't want anything
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
to get in the way of Bunny and me.
ដើម្បីចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់ Bunny និងខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Yes.
បាទ។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Thank you, Miss Su.
អរគុណ កញ្ញា ស៊ូ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Understand each other, appreciate each other,
យល់ចិត្តគ្នា ចេះដឹងគុណគ្នា
discover each other's strengths,
ស្វែងយល់ពីចំណុចខ្លាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
To tolerate each other's shortcomings,
ចេះអត់ឱនចំពោះចំណុចខ្វះខាតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
it's all because of love.
វាទាំងអស់ដោយសារតែស្នេហា។
It never occurred to me
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
that a set-up relationship,
ថាទំនាក់ទំនងរៀបចំ,
It's so sweet.
វាផ្អែមណាស់។
Little rabbit,
ទន្សាយតូច
just accept this setting.
គ្រាន់តែទទួលយកការកំណត់នេះ។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Exactly
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Your sincerity touched me.
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកបានប៉ះខ្ញុំ។
The bunny is praising me.
ទន្សាយកំពុងសរសើរខ្ញុំ។
You've changed.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
If,
ប្រសិនបើ
if time stays here,
ប្រសិនបើពេលវេលានៅទីនេះ
How good would that be?
តើវាល្អប៉ុណ្ណាទៅ?
Ouyang Yuchuan,
Ouyang Yuchuan,
let me see you smile again.
សូមឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកញញឹមម្តងទៀត។
Goodbye,
លាហើយ
Ouyang Yuchuan,
Ouyang Yuchuan,
Little rabbit. Little rabbit.
ទន្សាយតូច។  ទន្សាយតូច។
Little rabbit.
ទន្សាយតូច។
Mr. Su,
លោក។  គឺ
What changes do you have to make to this show?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​នេះ?
Show me the ending.
បង្ហាញខ្ញុំនូវការបញ្ចប់។
Okay. Let's put down the last episode.
យល់ព្រម។  តោះដាក់ភាគចុងក្រោយ។